Когда я в последний раз занимался стиркой?
Идзуку Мидория старается нести
груз ответственности за свою силу,
но ему ещё многое предстоит узнать!
Он всего лишь школьник!
Это место...
должно остаться...
его геройской академией!
Я вернулся...
в эти стены.
А ты не упрямься.
Иногда приходится убивать ради спасения.
Не забывай об этом.
Да, возможно,
его остановит лишь смерть.
Пока я и сам не знаю,
что стоит делать.
Но я хочу его спасти!
Грядёт последняя битва.
А мне... на удивление не страшно.
Вместе мы всё вернём.
Превзойдём отчаяние...
и выйдем за пределы.
В будущее.
Моя геройская академия
Я нахожусь в Токио,
крупнейшем городе Японии.
Срочные мировые новости
Токийский кризис: нападения злодеев продолжаются
Как видите, жизнь здесь остановилась.
Судя по всему, в других городах
похожая ситуация.
Преступная группировка, приведшая
Японию к беспрецедентному опустошению,
Срочные мировые новости
Токийский кризис: нападения злодеев продолжаются
ТОМУРА СИГАРАКИ                    ВСЕ ЗА ОДНОГО
назвалась Сверхъестественным
фронтом освобождения.
Её возглавляют Все за одного, символ зла,
и его ставленник Томура Сигараки.
Они ответственны за освобождение
заключённых из тюрем по всей стране.
Срочные мировые новости
Токийский кризис: нападения злодеев продолжаются
Сбежавшие злодеи стали виновниками
ещё больших разрушений.
Японские герои работают вместе с полицией
и стараются задержать преступников,
однако их слишком мало.
В связи с этим правительство
запросило помощь героев из других стран.
Срочные мировые новости
Токийский кризис: нападения злодеев продолжаются
Ну и чё ты делаешь?
А, я...
просто рассказываю о текущем
положении дел в стране...
Срочные мировые новости
Токийский кризис: нападения злодеев продолжаются
Ишь, чужаки разгулялись!
Нравится наблюдать за чужими страданиями?!
Уроды!
Ну что, наступать приказали?
Ещё нет.
Случившееся в Японии
побудило к действиям злодеев
по всему миру.
Белому дому тяжело дать отмашку,
когда и наша страна под угрозой.
Проклятье...
Мы ведь всего за пару часов
довезём героев до Японии!
Раз так...
подкинете меня, братаны?
Звёздная...
Если что, нас не вини, Звёздная.
Я пошла бы и без вас.
Просто так будет быстрее.
К тому же меня
попросил сам Всемогущий.
Наставник в беде.
Так что тут и думать нечего!
В последний момент!
Крутейшая белая ворона с запада
Это решающий миг.
Благодаря разгулу насилия,
устроенному беглыми преступниками,
полиция и герои по уши
заняты разборками с ними
и не могут обратить все силы против нас.
Вот почему мы легко обыграли их в прятки
на маленьком острове.
А могли бы покинуть страну.
У нас другие задачи.
Победа в прятки — это краткосрочная цель.
Завладеть Один-за-всех...
среднесрочная.
А какая конечная?
О, у меня крайне далекоидущие
планы на свою жизнь.
Прямо сейчас мы с вами ожидаем
явления самой серьёзной преграды...
А заодно нашей лучшей возможности.
У меня множество друзей
по всему земному шару.
Может, Всемогущий и разобрался
с организованной преступностью здесь...
но за границей ситуация совсем иная.
Если они восстанут,
то правительства всех стран
будут крайне осторожны
в вопросах отправки помощи.
Так что за преграда-возможность?
Звёздно-полосатая.
Сильнейшая женщина.
Героиня, что господствует на вершине
страны свободы, родины героев.
Такую чем попало не сразишь.
Вот где азарт!
Её вмешательство станет
настоящей проблемой.
Правда, стоит отнять её причуду...
и мы, считай, победили.
А теперь, Игути...
Я вижу, что, в отличие от Тои и прочих,
ты правда готов меня охранять,
однако тебе уже пора выступать.
Отныне ты...
будешь помогать в борьбе Томуре Сигараки.
Спиннер!
Пора всё закрутить, как и ту игрушку.
Да, раньше ты был никем.
Гетероморфам тяжело жить в этом мире.
Но ты ведь уже слышишь?
Слышишь, сколькие тайно
сочувствуют тебе и поддерживают?
Свободу
сверхъестественным
СПИННЕР
НАШ ВОЖДЬ
Из-за отвратительного былого режима
Ре-Дестро взяли в плен.
Но теперь... Видите?
Не все наши надежды пошли прахом.
Угли освобождения...
Свободу
сверхъестественным
всё ещё тлеют.
СПИННЕР
НАШ ВОЖДЬ
Мы с вами бойцы Полка снабжения
передового отряда...
Нас причислили к полку Спиннера,
потому что мы такие же, как он.
Единственный уцелевший командующий,
великий Скептик, говорит...
Освободитесь.
Долой все пережитки старого режима.
Пришла пора осознать революцию Ре-Дестро.
Собирайте бойцов,
делайте это так, как вам проще всего!
Они мне не нравятся,
однако я должен действовать
согласно обстоятельствам.
ТРАГЕДИЯ ХИМИКО ТОГА
ПРОДОЛЖАЕТСЯ
Ре-Дестро надеялся на тех ребят.
Неважно,
станет лига злодеев истинными
освободителями или нет.
Следуйте за ними!
Благодаря нам они станут
теми, кем должны!
В будущем разрушения Томуры Сигараки...
именно мы посадим семена новой жизни.
Они скоро будут в нашем
воздушном пространстве.
Как встретимся,
надо сразу обсудить стратегию.
Вообще... Я, конечно,
рад прилёту Звёздной,
но что-то волнуюсь за неё.
Как раз то, что она такая, нас и спасёт.
Я давно хотел
обсудить с ней одну винтажную джинсовую
ткань времён Золотой лихорадки.
Говорит Цукаути.
Индивор, Ястреб. Приём.
Только что сообщили,
что в пятидесяти километрах
от места приземления
замечен он. Лично явился!
Уже пришли поприветствовать?
Какой вольный дух.
Ты и есть тот злодей, Все за одного?
Действительно...
Кто же я такой?
ТОМУРА СИГАРАКИ
ЗВЁЗДНО-ПОЛОСАТАЯ
Значит, это Все за одного...
Нет, Звёздная.
Это Томура Сигараки.
Судя по нашим данным,
он уничтожает то, чего коснётся.
Ещё он невероятно силён, способен
исцелять себя и производить ЭМИ-удары.
Всем перейти на автопилот.
Включить поля-антипульс.
Принято, командир Браво.
Включаю поле-антипульс!
На всякий случай спрошу...
Принять бой или улетать?
Конечно же...
принять.
Вас понял.
Надеюсь, хоть один самолёт приземлится.
Боевое построение!
Внимание, построение Дельта!
Так точно, командир Браво.
Итак... Пора разобраться со злодеем.
Даю слово, что верну вас к вашим семьям!
Поэтому вперёд, не сдерживайтесь!
Странное чувство.
Я точно знаю, что я Томура Сигараки.
Но при этом...
я также осознаю, что это я.
Ощутил ещё с самого пробуждения.
Радиоволны плюс Воздушная
пушка плюс Грузоподъёмность﻿.
В сторону!
Покажи, что у тебя за причуда.
Плевать, кто кого
коснётся первым, Америка!
Знание моей силы тебе не поможет.
Я лучшая, потому что не дам тебе
нанести ответный удар, пацан!
Воздух!
С этого момента воздух
в радиусе ста метров
перестанет существовать!
А теперь добью тебя вот этим!
ЗВЁЗДНО-ПОЛОСАТАЯ
Причуда: новый порядок
Звёздно-полосатая.
Причуда — новый порядок.
Коснувшись чего-либо и назвав объект вслух,
может задать ему новое правило.
Сейчас она коснулась воздуха,
назвала его и объявила новое
правило: прекращение существования.
В результате получился вакуум.
Мерзкая причуда.
Хочу себе!
Ну, проделавший такой путь
ради меня легко не умрёт.
Лазеры!
Есть!
Цель обнаружена. Огонь!
Вот так! Я его подбил!
Что за чушь, Уэдж!
Я первый по нему попал.
Это не всё!
Отражение плюс Разнос!
Лазер!
Лазеры... можно держать!
Смотрите, он исцеляется...
Вот почему Япония проиграла!
Воздух вернулся.
Может быть лишь один новый порядок?
Пора?
Как раз хотела посмотреть
на твой полёт за счёт сверхсилы!
Томура Сигараки!
Одновременно могут действовать
лишь два правила.
Одно всегда наложено на меня.
Быть сильной как Всемогущий
не выйдет, но всё же...
Когда-то давно меня спас
ученик по обмену из Японии.
Мы с родными тогда ехали
к Пирсу Санта-Моники.
Грабитель искал, на чём
скрыться, и напал на нашу машину.
Я хотела спасти хотя бы сестрёнку...
и приготовилась к смерти, но...
он пришёл.
Его жёлтую чёлку-антенны...
я запомнила на всю свою жизнь.
Он стал моим наставником.
В знак уважения покою, что он принёс...
я сделала себе восемь таких антенн!
Куда ни погляди, кругом Всемогущий...
Потому его и зовут символом мира.
Между прочим...
во время захвата
я коснулась и назвала тебя.
Если Томура Сигараки
сойдёт с этого места...
его сердце остановится.
Я попался.
Я замечал кое-какие признаки
с самого пробуждения.
Связь между нами крайне неоднозначна.
Требовалось ещё два месяца восстановления,
чтобы тело целиком стало моим...
Ты невероятен, Томура!
Эта ненависть и разрушительные порывы
превзошли все наши с Доктором ожидания.
Если измерять в процентах, я бы сказал,
что мы сейчас где-то на 97-98.
Совсем скоро мы станем единым целым.
Не будет больше ни Все за одного,
ни Томуры Сигараки.
Мы сольёмся... и станем новой личностью!
Нет уж...
Ни за что!
Не сработало? Не то имя?
Он что, не Томура Сигараки?
А, вот как? Ладно, меня устраивает!
Ненавидишь меня? Давай, ненавидь сильнее.
Твоя ненависть приведёт нас
к светлому будущему!
Его волосы!
Всё началось в этом доме...
Капля за каплей... во мне
скопилось море негодования!
Волосы стали длинней?
Ничего не понимаю...
Кажется, я разобрался с новым порядком.
Сильная, но ограниченная причуда.
Американский герой номер
один, Звёздно-полосатая.
США строго охраняли её причуду,
никаких подробностей не раскрывалось.
Касаясь и называя объект,
она накладывает любое правило.
В отличие от других причуд, эта
до абсурда проста и могущественна.
Однако наш бой показал мне кое-что.
Сила, которую можно придать
живому объекту, ограничена.
Иначе что остановило её, почему
она сразу не размозжила мне череп?
Если Томура Сигараки
сойдёт с этого места...
его сердце остановится.
Судя по этому правилу, ограничений
по ослаблению объекта нет.
ЖИЗНЕННЫЕ СИЛЫ
Она словно...
представляет себе шкалу жизни
и врубает по верхней границе.
При этом, поскольку
она не сказала чего-то вроде
«Всё, что коснётся
той воздушной зоны, умрёт»,
она не может наложить правило
на то, что не трогала.
Или же может,
но тогда эффект будет слабее?
Однако эта женщина способна создавать
вакуум и держать лазеры руками.
Значит, в отношении неживых
объектов у неё большая свобода.
Вот в чём суть нового порядка.
Возможно, отличие живых и неживых
объектов нужно выразить в названии.
Её правило не подействовало на меня...
из-за разницы в восприятии.
Мисс Звёздная в момент прикосновения
сочла меня Томурой Сигараки.
А я уже и сам не уверен, Томура
Сигараки я или Все за одного.
Или же вообще Тэнко Симура.
Когда она называет нечто с самосознанием,
их представления должны совпадать.
Но в случае с объектом
без самосознания достаточно
восприятия одной мисс Звёздной.
А если правил может быть два?
И каков размах силы?
Её причуда сработала бы на Моне,
если бы она просто назвала его Мон?
Так, что со мной происходит?
Руки чешутся её изучить.
Не терпится.
Похоже, он подготовлен
к ударам по дыхательной системе.
Что прикажешь, Звёздная?
Ни новый порядок, ни лазеры не сработали.
Проклятый ренегерат.
Свяжись с Агпаром.
Да ладно?!
Мало того, что мы ушли в самоволку,
теперь ещё и...
Если не сделаю этого, зачем
вообще мои особые полномочия?!
Перед нами не просто враг Японии.
Он враг всего мира.
Япония не может сразить его,
но мы... сейчас убьём.
Так что пока не приземлимся, обеспечьте
мне на чём стоять, братаны.
М-да...
Как же тяжело заботиться о номере один.
С сегодняшнего дня вы будете со мной.
Бьёмся вместе до самой смерти, братаны!
Уэдж! Стряхни с себя этот мешок костей!
Там должна стоять Звёздная!
Будет сделано!
Понимание принципов действия
не поможет тебе дать отпор!
Воздух затвердеет в объект
в тысячу раз больше меня!
Отбой кулака до самой Земли!
Я не вижу, но чувствую что-то неладное.
Бессмысленно накапливать урон.
А если спрошу настоящее имя,
он мне ни за что не скажет.
Однако его всегда можно победить...
Хлоп!
Раздробив на крохотные кусочки!
Чёрт, какой крепкий.
Братаны, помогите лазерами!
Лазеры...
сольются воедино.
Слияние гипермаксимума лазеров...
Кераунос!
Мощный удар сильнейшим разрядом
должен его испепелить!
Этого мало, он не просто исцеляется...
Будь этого достаточно,
Индивор давно бы сам его победил!
Звёздная.
Агпар?
Я так привык к твоему своеволию,
что проглядел это.
На сей раз простым лишением
лицензии не отделаешься.
Ладно! Так что, всё готово?
Дарю бесплатную пробную версию.
И я уже доложил обо всём Японии.
Они скоро прибудут.
Вот и прекрасно.
Твоё своеволие и наплевательское
отношение к правилам
позволили нашей стране засиять.
Того злодея не обезвредил
даже Всемогущий.
Пора превзойти его, Кэсси.
Новейшие сверхзвуковые
межконтинентальные крылатые ракеты
«Тиамат» уже на подходе.
Пусть каждая из них...
попадёт в цель.
Смотрите дальше
Смотрите дальше.
Градус битвы Звёздно-полосатой
с Томурой Сигараки повышается.
Её причуда, новый порядок,
вместе с межконтинентальными
крылатыми ракетами «Тиамат»…
остановят зло или же нет?
Это поворотный момент для всего мира.
Далее: «Предзнаменование».
Это сила воли тех, кто унаследовал свет.
Далее
Предзнаменование
За пределы!
Плюс Ультра!